Repository: Vanilla-OS/vanilla-system-operator
Catalog: cmd/locales/*/LC_MESSAGES/org.vanillaos.vso.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# vso.description
source: The Vanilla System Operator is a package manager, a system updater and a task automator.
ko: 바닐라 시스템 운영자는 패키지 관리자, 시스템 업데이트 도구 및 작업 자동화 도구입니다.
zh_hans: Vanilla 系统操作程序是软件包管理器、系统更新程序、任务自动化程序的三合一。
zh_hant: Vanilla 系統操作程式是軟體包管理器、系統更新器及工作自動化程式。

# vso.errors.unknownCommand
source: Unknown command: %s
ko: 알 수 없는 명령어: %s
zh_hans: 未知的命令：%s
zh_hant: 未知的命令：%s

# vso.errors.invalidInput
source: Invalid input.
ko: 잘못된 입력입니다.
zh_hans: 输入无效。
zh_hant: 輸入無效。

# vso.errors.invalidChoice
source: Invalid choice.
ko: 유효하지 않은 선택입니다.
zh_hans: 选择无效。
zh_hant: 選項無效。

# vso.info.aborting
source: Aborting as requested.
ko: 요청에 의해 중단되었습니다.
zh_hans: 应用户要求取消操作。
zh_hant: 應使用者要求中止操作。

# vso.msg.help
source: Show help for VSO.
ko: vso에 대한 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示 vso 的帮助。
zh_hant: 顯示 vso 的說明。

# vso.msg.version
source: Show version for VSO.
ko: vso 버전 표시.
zh_hans: 显示 vso 的版本。
zh_hant: 顯示 vso 的版本。

# vso.msg.usage
source: Usage
ko: 사용법
zh_hans: 用法
zh_hant: 用法

# vso.msg.aliases
source: Aliases
ko: 별칭
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# vso.msg.examples
source: Examples
ko: 예제
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# vso.msg.availableCommands
source: Available Commands
ko: 사용 가능한 명령어
zh_hans: 可用命令
zh_hant: 可使用命令

# vso.msg.additionalCommands
source: Additional Commands
ko: 추가 명령어
zh_hans: 附加命令
zh_hant: 附加命令

# vso.msg.flags
source: Flags
ko: 플래그
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# vso.msg.globalFlags
source: Global Flags
ko: 전역 플래그
zh_hans: 全局参数
zh_hant: 全域參數

# vso.msg.additionalHelpTopics
source: Additional help topics
ko: 추가 도움말 항목
zh_hans: 附加帮助主题
zh_hant: 附加說明主題

# vso.msg.moreInfo
source: Use %s for more information about a command
ko: 명령어에 대한 자세한 정보를 보려면 %s를 사용하세요
zh_hans: 使用 %s 获取有关命令的更多信息
zh_hant: 使用 %s 取得關於命令的詳細資訊

# vso.terminal.yes
source: yes
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# vso.terminal.no
source: no
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# vso.cmd.config
source: Manage the system configuration.
ko: 시스템 구성을 관리하세요.
zh_hans: 管理系统配置。
zh_hant: 管理系統組態。

# vso.cmd.config.get
source: Get the system configuration
ko: 시스템 구성을 가져옵니다
zh_hans: 获取系统配置
zh_hant: 取得系統組態

# vso.cmd.config.get.error.noKey
source: No key specified.
ko: 키가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定键。
zh_hant: 沒有指定鍵。

# vso.cmd.config.get.error.noValue
source: No value found for key: %s
ko: 키에 대한 값이 없습니다 : %s
zh_hans: 无法为键找到对应值：%s
zh_hant: 無法為鍵找到對應值：%s

# vso.cmd.config.get.options.key
source: retrieve configuration value by using its key
ko: 키를 사용하여 구성 값을 검색하세요
zh_hans: 按键名获取配置值
zh_hant: 按鍵名取得組態值

# vso.cmd.config.set
source: Set the system configuration
ko: 시스템 구성을 설정하세요
zh_hans: 设置系统配置
zh_hant: 設定系統組態

# vso.cmd.config.set.error.noKey
source: No key specified.
ko: 키가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定键。
zh_hant: 沒有指定鍵。

# vso.cmd.config.set.error.noValue
source: No value specified.
ko: 값이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定值。
zh_hant: 沒有指定值。

# vso.cmd.config.set.error.failed
source: Failed to set configuration: %s
ko: 구성 설정 실패: %s
zh_hans: 无法设置配置：%s
zh_hant: 無法設定組態：%s

# vso.cmd.config.set.options.key
source: key of the configuration to set
ko: 설정할 구성의 키
zh_hans: 要设置的配置的键
zh_hant: 要設定的組態的鍵

# vso.cmd.config.set.options.value
source: value of the configuration to set
ko: 설정할 구성의 값
zh_hans: 要设置的配置的值
zh_hant: 要設定的組態的值

# vso.cmd.config.set.success
source: Configuration updated successfully.
ko: 구성이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 已成功更新配置。
zh_hant: 已成功更新組態。

# vso.cmd.config.show
source: Show the system configuration
ko: 시스템 구성을 표시합니다
zh_hans: 显示系统配置
zh_hant: 顯示系統組態

# vso.cmd.pico
source: Manage the VSO subsystem
ko: VSO 하위 시스템을 관리합니다
zh_hans: 管理 VSO 子系统
zh_hant: 管理 VSO 子系統

# vso.cmd.pico.error.notInitialized
source: The VSO subsystem is not initialised. Please run `vso pico-init` to initialise it.
ko: VSO 하위 시스템이 초기화되지 않았습니다. `vso pico-init`을 실행하여 초기화해 주세요.
zh_hans: VSO 子系统尚未初始化。请运行 `vso pico-init` 以初始化子系统。
zh_hant: VSO 子系統尚未初始化。請執行 `vso pico-init` 以初始化子系統。

# vso.cmd.pico.error.alreadyInitialized
source: The VSO subsystem is already initialised. Use the --force flag to force the initialisation.
ko: VSO 하위 시스템은 이미 초기화되었습니다. 초기화를 강제로 실행하려면 --force 플래그를 사용하세요.
zh_hans: VSO 子系统已经初始化。请使用 --force 标记以强制初始化。
zh_hant: VSO 子系統已經初始化。請使用 --force 以強制初始化。

# vso.cmd.pico.error.noAppNameOrBin
source: --app or --bin must be specified.
ko: --app 또는 --bin을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定 --app 或 --bin。
zh_hant: 必須指定 --app 或是 --bin。

# vso.cmd.pico.error.sameAppOrBin
source: --app and --bin cannot be both specified.
ko: --app과 --bin을 동시에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时指定 --app 和 --bin。
zh_hant: 不能同時指定 --app 及 --bin。

# vso.cmd.pico.error.exportingApp
source: An error occurred while exporting the application: %s
ko: 응용 프로그램 내보내기 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_hans: 导出应用程序时发生错误：%s
zh_hant: 匯出應用程式時發生錯誤：%s

# vso.cmd.pico.error.exportingBin
source: An error occurred while exporting the binary: %s
ko: 바이너리 내보내기 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_hans: 导出二进制文件时发生错误：%s
zh_hant: 匯出二進位檔案時發生錯誤：%s

# vso.cmd.pico.error.unexportingApp
source: An error occurred while unexporting the application: %s
ko: 응용 프로그램을 되돌리는 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_hans: 移除导出的应用程序时发生错误：%s
zh_hant: 移除匯出的應用程式時發生錯誤：%s

# vso.cmd.pico.error.unexportingBin
source: An error occurred while unexporting the binary: %s
ko: 바이너리를 되돌리는 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_hans: 移除导出的二进制文件时发生错误：%s
zh_hant: 移除匯出的二進位檔案時發生錯誤：%s

# vso.cmd.pico.error.unknownCommand
source: Unknown command: %s
ko: 알 수 없는 명령어: %s
zh_hans: 未知的命令：%s
zh_hant: 未知的命令：%s

# vso.cmd.pico.error.shellReset
source: It is impossible to reach the VSO shell. Do you want to reset it? (This will remove all your software installed in the subsystem) [y/N]
ko: VSO 쉘에 접근할 수 없습니다. 초기화하시겠습니까? (하위 시스템에 설치된 모든 소프트웨어가 제거됩니다) [y/N]
zh_hans: 无法访问 VSO shell。要重置吗？（这将移除子系统中安装的所有软件）[y/N]
zh_hant: 無法存取 VSO shell。要重設嗎？（這將移除子系統中安裝的所有軟體）[y/N]

# vso.cmd.pico.info.deleting
source: Deleting the VSO subsystem...
ko: VSO 하위 시스템을 삭제하는 중입니다...
zh_hans: 正在删除 VSO 子系统…
zh_hant: 正在刪除 VSO 子系統…

# vso.cmd.pico.info.initializing
source: Initializing the VSO subsystem...
ko: VSO 하위 시스템을 초기화하는 중입니다...
zh_hans: 正在初始化 VSO 子系统…
zh_hant: 正在初始化 VSO 子系統…

# vso.cmd.pico.info.initialized
source: The VSO subsystem has been initialised.
ko: VSO 하위 시스템이 초기화되었습니다.
zh_hans: VSO 子系统已经初始化。
zh_hant: VSO 子系統已經初始化。

# vso.cmd.pico.info.exported
source: Exported %s
ko: %s 내보냄
zh_hans: 已导出 %s
zh_hant: 已匯出 %s

# vso.cmd.pico.info.unexported
source: Unexported %s
ko: %s 되돌림
zh_hans: 已移除导出 %s
zh_hant: 已移除匯出 %s

# vso.cmd.pico.info.exportedApps
source: Exported %d applications
ko: %d개의 응용 프로그램(들)을 내보냈습니다
zh_hans: 已导出 %d 个应用程序
zh_hant: 已匯出 %d 個應用程式

# vso.cmd.pico.info.unexportedApps
source: Unexported %d applications
ko: 내보내지 않은 %d개의 응용 프로그램(들)
zh_hans: 已移除导出的 %d 个应用程序
zh_hant: 已移除匯出的 %d 個應用程式

# vso.cmd.pico.info.shellInit
source: Looks like your shell is not initialised yet. Do you want to initialise it now? (Highly recommended) [y/N]
ko: 쉘이 아직 초기화되지 않은 것 같습니다. 지금 초기화하시겠습니까? (강력히 추천됨) [y/N]
zh_hans: shell 似乎尚未初始化。要现在初始化吗？（非常推荐）[y/N]
zh_hant: shell 似乎尚未初始化。要現在初始化嗎？（十分推薦）[y/N]

# vso.cmd.pico.info.fallbackShell
source: Fallback to the host shell? This could lead to unexpected behaviour. [y/N]
ko: 호스트 쉘로 대체하시겠습니까? 예기치 않은 동작을 초래할 수 있습니다. [y/N]
zh_hans: 回退到主机 shell 吗？这可能会导致意外的行为。[y/N]
zh_hant: 備選使用主機 shell 嗎？這可能會導致意外的行為。[y/N]

# vso.cmd.pico.export
source: Export an application or binary from the subsystem
ko: 하위 시스템에서 응용 프로그램 또는 바이너리를 내보내세요
zh_hans: 从子系统导出应用程序或二进制文件
zh_hant: 從子系統匯出應用程式或是二進位檔案

# vso.cmd.pico.export.options.app
source: the name of the application to export
ko: 내보낼 응용 프로그램의 이름
zh_hans: 要导出的应用程序的名称
zh_hant: 要匯出的應用程式的名稱

# vso.cmd.pico.export.options.bin
source: the name of the binary to export
ko: 내보낼 바이너리의 이름
zh_hans: 要导出的二进制文件的名称
zh_hant: 要匯出的二進位檔案的名稱

# vso.cmd.pico.export.options.binOutput
source: path of the binary output (default: ~/.local/bin/)
ko: 바이너리 출력 경로 (기본값: ~/.local/bin/)
zh_hans: 二进制输出的路径（默认：~/.local/bin/）
zh_hant: 二進位輸出的路徑（預設：~/.local/bin/）

# vso.cmd.pico.unexport
source: Unexport an application or binary from the subsystem
ko: 하위 시스템에서 응용 프로그램 또는 바이너리 내보내기 취소
zh_hans: 从子系统移除导出的应用程序或二进制文件
zh_hant: 從子系統移除匯出的應用程式或是二進位檔案

# vso.cmd.pico.unexport.options.app
source: the name of the application to unexport
ko: 되돌릴 응용 프로그램의 이름
zh_hans: 要移除导出的应用程序的名称
zh_hant: 要移除匯出的應用程式的名稱

# vso.cmd.pico.unexport.options.bin
source: the name of the binary to unexport
ko: 되돌릴 바이너리의 이름
zh_hans: 要移除导出的二进制文件的名称
zh_hant: 要移除匯出的二進位檔案的名稱

# vso.cmd.pico.unexport.options.binOutput
source: path of the binary output (default: ~/.local/bin/)
ko: 바이너리 출력 경로 (기본값: ~/.local/bin/)
zh_hans: 二进制输出的路径（默认：~/.local/bin/）
zh_hant: 二進位輸出的路徑（預設：~/.local/bin/）

# vso.cmd.pico.init
source: Initialize the VSO subsystem, used for package management
ko: 패키지 관리를 위해 사용되는 VSO 하위 시스템을 초기화합니다
zh_hans: 初始化 VSO 子系统，用于包管理
zh_hant: 初始化 VSO 子系統，用於軟體包的管理

# vso.cmd.pico.init.options.force
source: force the initialization if the subsystem is already initialized
ko: 하위 시스템이 이미 초기화되어 있는 경우 강제로 초기화합니다
zh_hans: 子系统已经初始化时强制初始化
zh_hant: 強制初始化，即便子系統已經初始化

# vso.cmd.pico.install
source: Install an application inside the subsystem
ko: 하위 시스템 내에 응용 프로그램을 설치합니다
zh_hans: 在子系统内安装应用程序
zh_hant: 在子系統內安裝應用程式

# vso.cmd.pico.remove
source: Remove an application from the subsystem
ko: 하위 시스템에서 응용 프로그램을 제거합니다
zh_hans: 从子系统中移除应用程序
zh_hant: 從子系統中移除應用程式

# vso.cmd.pico.run
source: Run an application from the subsystem
ko: 하위 시스템에서 응용 프로그램을 실행합니다
zh_hans: 运行来自子系统的应用程序
zh_hant: 執行來自子系統的應用程式

# vso.cmd.pico.run.options.noReset
source: do not propose to reset the subsystem if something goes wrong
ko: 문제가 발생하면 하위 시스템을 재설정하도록 제안하지 마십시오
zh_hans: 如果出现问题，不要建议重置子系统
zh_hant: 如果出現問題，不要建議重設子系統

# vso.cmd.pico.search
source: Search for an application to install inside the subsystem
ko: 하위 시스템 내부에 설치할 응용 프로그램 검색
zh_hans: 搜索要在子系统内安装的应用程序
zh_hant: 搜尋要在子系統內安裝的應用程式

# vso.cmd.pico.shell
source: Enter the subsystem environment
ko: 하위 시스템 환경 진입
zh_hans: 进入子系统环境
zh_hant: 進入子系統環境

# vso.cmd.pico.sideload
source: Sideload DEB/APK packages inside the subsystem
ko: 하위 시스템 내에서 DEB/APK 패키지를 사이드로드합니다
zh_hans: 在子系统内侧载 DEB/APK 软件包
zh_hant: 在子系統內側載 DEB/APK 軟體包

# vso.cmd.pico.update
source: Update the subsystem's package repository
ko: 하위 시스템의 패키지 저장소를 업데이트합니다
zh_hans: 更新子系统的软件仓库
zh_hant: 更新子系統的軟體庫

# vso.cmd.pico.upgrade
source: Upgrade the packages inside the subsystem
ko: 하위 시스템 내부의 패키지 업그레이드
zh_hans: 更新子系统内的软件包
zh_hant: 更新子系統內的軟體包

# vso.cmd.sysUpgrade
source: Execute system commands, such as upgrading the system
ko: 시스템 업그레이드 등의 시스템 명령 실행
zh_hans: 执行系统命令，例如更新系统
zh_hant: 執行系統命令，例如更新系統

# vso.cmd.sysUpgrade.check
source: Check for system updates
ko: 시스템 업데이트 확인
zh_hans: 检查系统更新
zh_hant: 檢查系統更新

# vso.cmd.sysUpgrade.check.asExitCode
source: checks for upgrade but doesn't print anything. Return exit code 0 if no upgrade is available and 1 otherwise.
ko: 업그레이드 가능 여부를 확인하지만 아무것도 출력하지 않습니다. 업그레이드가 없는 경우 종료 코드 0을 반환하고, 그렇지 않은 경우 1을 반환합니다.
zh_hans: 检查更新但关闭输出。没有更新可用时返回码为 0，否则为 1。
zh_hant: 檢查更新但關閉輸出。沒有更新可用時退出碼為 0，否則為 1。

# vso.cmd.sysUpgrade.check.error.asExitCodeAndJson
source: An error occured when checking for updates. See the JSON output for more details.
ko: 업데이트 확인 중 오류가 발생하였습니다. 자세한 내용은 JSON 출력을 참조하십시오.
zh_hans: 检查更新时出现错误。查看 JSON 输出获取详细信息。
zh_hant: 檢查更新時出現錯誤。查看 JSON 輸出以取得詳細資訊。

# vso.cmd.sysUpgrade.check.info.checking
source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인 중...
zh_hans: 正在检查更新…
zh_hant: 正在檢查更新…

# vso.cmd.sysUpgrade.check.json
source: output the result in JSON format
ko: 결과를 JSON 형식으로 출력합니다
zh_hans: 输出结果为 JSON 格式
zh_hant: 輸出結果為 JSON 格式

# vso.cmd.tasks
source: Create and manage tasks
ko: 작업 생성 및 관리
zh_hans: 创建和管理任务
zh_hant: 建立和管理工作

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.emptyCommand
source: The command cannot be empty.
ko: 명령어는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 命令不能为空。
zh_hant: 命令不能為空。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.emptyDescription
source: The description cannot be empty.
ko: 설명은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 描述不能为空。
zh_hant: 描述不能為空。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.emptyName
source: The name cannot be empty.
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能为空。
zh_hant: 名稱不能為空。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.noCommand
source: No command specified.
ko: 명령어가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定命令。
zh_hant: 沒有指定命令。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.noDescription
source: No description specified.
ko: 설명이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定描述。
zh_hant: 沒有指定描述。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定名称。
zh_hant: 沒有指定名稱。

# vso.cmd.tasks.stacks.new.info.askCommand
source: Command:
ko: 명령어:
zh_hans: 命令：
zh_hant: 命令：

# vso.cmd.tasks.stacks.new.info.askDescription
source: Description:
ko: 설명:
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# vso.cmd.tasks.stacks.new.info.askName
source: Name:
ko: 이름:
zh_hans: 名称：
zh_hant: 名稱：

# vso.cmd.tasks.stacks.new.info.taskCreated
source: Task has been created successfully.
ko: 작업이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功创建任务。
zh_hant: 已成功建立工作。

# vso.cmd.tasks.list
source: List all tasks
ko: 모든 작업 목록
zh_hans: 列出所有任务
zh_hant: 列出所有工作

# vso.cmd.tasks.list.noTasks
source: No tasks found.
ko: 작업을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到任务。
zh_hant: 沒有找到工作。

# vso.cmd.tasks.list.info.foundTasks
source: Found %d tasks.
ko: %d개의 작업을 찾았습니다.
zh_hans: 找到 %d 个任务。
zh_hant: 找到 %d 個工作。

# vso.cmd.tasks.list.options.json
source: output the tasks in JSON format
ko: 작업을 JSON 형식으로 출력
zh_hans: 以 JSON 格式输出任务
zh_hant: 以 JSON 格式輸出工作

# vso.cmd.tasks.new
source: Create a new task
ko: 새 작업 만들기
zh_hans: 创建新任务
zh_hant: 建立新工作

# vso.cmd.tasks.new.options.assumeYes
source: assume yes for all prompts
ko: 모든 프롬프트에 대해 yes라고 가정
zh_hans: 为所有操作指定“是”
zh_hant: 為所有操作指定「是」

# vso.cmd.tasks.new.options.at
source: schedule the task to execute at a specific time (hh:mm)
ko: 특정 시간(hh:mm)에 실행되도록 작업을 예약
zh_hans: 设置任务在特定时间执行（hh:mm）
zh_hant: 排定工作於特定時間執行（hh:mm）

# vso.cmd.tasks.new.options.command
source: specify the command to execute
ko: 실행할 명령을 지정
zh_hans: 指定要执行的命令
zh_hant: 指定要執行的命令

# vso.cmd.tasks.new.options.description
source: specify the task's description
ko: 작업의 설명을 지정
zh_hans: 指定任务描述
zh_hant: 指定工作描述

# vso.cmd.tasks.new.options.every
source: schedule the task to execute every X time (minutes, hours, days)
ko: X 시간(분, 시간, 일)마다 작업을 실행하도록 예약
zh_hans: 设置任务在每……时执行（分、小时、天）
zh_hant: 排定工作於每……時執行（分、小時、天）

# vso.cmd.tasks.new.options.name
source: specify the task's name
ko: 작업의 이름을 지정
zh_hans: 指定任务名称
zh_hant: 指定工作名稱

# vso.cmd.tasks.new.options.needConfirm
source: ask for confirmation before executing the task
ko: 작업을 실행하기 전에 확인을 요청
zh_hans: 执行任务时要求确认
zh_hant: 執行工作時要求確認

# vso.cmd.tasks.new.options.onBattery
source: execute the task only when the system is on battery
ko: 시스템이 배터리를 사용할 때만 작업을 실행합니다
zh_hans: 仅当系统使用电池时执行任务
zh_hant: 僅當系統使用電池時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onCharge
source: execute the task only when the system is charging
ko: 시스템이 충전 중일 때만 작업을 실행
zh_hans: 仅当系统正在充电时执行任务
zh_hant: 僅當系統正在充電時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onConditionCommand
source: execute the task on condition command
ko: 조건에 따라 작업 실행 명령
zh_hans: 按条件命令执行任务
zh_hant: 按條件命令執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onCpuTemp
source: execute the task when CPU temperature is higher than 60Â°C
ko: CPU 온도가 60°C보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在 CPU 温度高于 60°C 时执行任务
zh_hant: 在 CPU 溫度高於 60°C 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onCpuUsage
source: execute the task when CPU usage is higher than X%
ko: CPU 사용량이 X%보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在 CPU 使用率高于 …% 时执行任务
zh_hant: 在 CPU 使用率高於 …% 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onDeviceConnect
source: execute the task when a device is connected
ko: 장치가 연결되면 작업 실행
zh_hans: 在某设备连接时执行任务
zh_hant: 在某裝置連接時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onDeviceDisconnect
source: execute the task when a device is disconnected
ko: 장치 연결이 끊어졌을 때 작업을 실행
zh_hans: 在某设备断开连接时执行任务
zh_hant: 在某裝置中斷連接時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onDisconnect
source: execute the task when the system is disconnected from the network
ko: 시스템이 네트워크에서 연결이 끊어졌을 때 작업을 실행
zh_hans: 在系统与网络断开连接时执行任务
zh_hant: 在系統與網路中斷連線時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onFullBattery
source: execute the task when the system is fully charged
ko: 시스템이 완전히 충전되면 작업을 실행
zh_hans: 在系统充满电时执行任务
zh_hant: 在系統充滿電時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onHighCpuUsage
source: execute the task when CPU usage is higher than 50%
ko: CPU 사용량이 50%보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在 CPU 使用率高于 50% 时执行任务
zh_hant: 在 CPU 使用率高於 50% 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onHighInternetUsage
source: execute the task when Internet usage is higher than 500Kb/s
ko: 인터넷 사용량이 500Kb/s보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在网络吞吐量高于 500Kb/s 时执行任务
zh_hant: 在網路使用量高於 500Kb/s 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onHighMemoryUsage
source: execute the task when memory usage is higher than 50%
ko: 메모리 사용량이 50%보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在内存使用率高于 50% 时执行任务
zh_hant: 在記憶體使用率高於 50% 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onInternetUsage
source: execute the task when Internet usage is higher than XKb/s
ko: 인터넷 사용량이 XKb/s보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在网络吞吐量高于 …Kb/s 时执行任务
zh_hant: 在網路使用量高於 …Kb/s 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onLowBattery
source: execute the task when the system is low on battery (20%)
ko: 시스템의 배터리가 부족할 때 작업 실행(20%)
zh_hans: 在系统电量低（20%）时执行任务
zh_hant: 在系統電量低（20%）時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onMemoryUsage
source: execute the task when memory usage is higher than X%
ko: 메모리 사용량이 X%보다 높을 때 작업을 실행
zh_hans: 在内存使用率高于 …% 时执行任务
zh_hant: 在記憶體使用量高於 …% 時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onNetwork
source: execute the task when the system is connected to the network
ko: 시스템이 네트워크에 연결되어 있을 때 작업을 실행
zh_hans: 在系统连接到网络时执行任务
zh_hant: 在系統連線到網路時執行工作

# vso.cmd.tasks.new.options.onProcess
source: execute the task when a process starts
ko: 프로세스가 시작될 때 작업 실행
zh_hans: 在某进程启动时执行任务
zh_hant: 在某行程開始時執行工作

# vso.cmd.tasks.rm
source: Remove a task
ko: 작업 제거
zh_hans: 移除任务
zh_hant: 移除工作

# vso.cmd.tasks.rm.error.cannotDelete
source: Cannot delete task: %s
ko: 작업을 삭제할 수 없습니다: %s
zh_hans: 无法删除任务：%s
zh_hant: 無法刪除工作：%s

# vso.cmd.tasks.rm.error.noName
source: No task name specified.
ko: 작업 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有指定任务名称。
zh_hant: 沒有指定工作名稱。

# vso.cmd.tasks.rm.error.notFound
source: Task not found.
ko: 작업을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到任务。
zh_hant: 未找到工作。

# vso.cmd.tasks.rm.info.askConfirmation
source: Are you sure you want to delete the task %s? [y/N]
ko: 작업 %s를 삭제하시겠습니까? [y/N]
zh_hans: 确定要删除任务 %s 吗？[y/N]
zh_hant: 是否確實要刪除工作 %s？[y/N]

# vso.cmd.tasks.rm.info.taskDeleted
source: Task has been deleted successfully.
ko: 작업이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 已成功删除任务。
zh_hant: 已成功刪除工作。

# vso.cmd.tasks.rm.options.force
source: force the deletion of the task
ko: 작업 강제 삭제
zh_hans: 强制删除任务
zh_hant: 強制刪除工作

# vso.cmd.tasks.rm.options.name
source: specify the task's name
ko: 작업 이름 지정
zh_hans: 指定任务名称
zh_hant: 指定工作名稱

# vso.cmd.tasks.rotate
source: Rotate tasks
ko: 작업 순환
zh_hans: 轮换任务
zh_hant: 輪值工作

# vso.cmd.tasks.rotate.options.privateEvent
source: specify the private event to rotate tasks for boot, shutdown, login, and logout
ko: 부팅, 종료, 로그인 및 로그아웃에 대한 작업을 순환하도록 비공개 이벤트를 지정
zh_hans: 指定私有事件以轮换开机、关机、登录、注销的任务
zh_hant: 指定私有事件以輪值開機、關機、登入、登出的工作

# vso.cmd.tasks.rotate.options.silent
source: don't output the status on each cycle
zh_hans: 每个周期时不输出状态
zh_hant: 每個週期時不輸出狀態

# vso.cmd.waydroid
source: Manage the vso waydroid subsystem
ko: vso 웨이드로이드 하위 시스템 관리
zh_hans: 管理 VSO 的 Waydroid 子系统
zh_hant: 管理 VSO 的 Waydroid 子系統
